Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Esta é uma reação fisiológica normal.
Após a morte, os músculos relaxam.
ou o rigor mortis se instala
o que pode impedir o fecho das pálpebras
Hora da morte
Eram cerca das dez horas da noite passada.
Embora a cabeça tenha sido decepada
e colocado na cabeça do fantoche
Há uma incisão visível no pescoço.
com hemorragia subcutânea nos tecidos moles
Causa da morte
foi asfixia mecânica por estrangulamento
Há algo dentro
Quanto a este fantoche neste momento...
Não vê nada de errado com ele vestido.
Podemos desmontá-lo e examiná-lo?
Eis o plano
Vamos levar todos os bonecos e adereços.
separe-os e inspecione-os um a um.
Não
Estes bonecos são para o nosso espetáculo.
Amanhã, todos eles serão os nossos adereços de palco.
Não devem, de forma alguma, ser danificados.
Por favor, não se preocupe.
Eu sou carpinteiro.
Com certeza não os danificarei.
Detetive Yang
Não me prometeu?
Relaxe, Sun Laoban
Não vamos causar um escândalo.
Às nove e quarenta da noite passada
Onde estava e com quem?
E o que estava a fazer?
Eu estava na cozinha das traseiras, a verificar os ingredientes.
Estive ocupado até depois da meia-noite.
Naquela noite
Empurrei o chefe Zhou e saí a correr.
As roupas que o boneco tinha vestido
eram as roupas de Wu Laoban
Deve ser o Wu Laoban que está ressentido comigo por eu o ter traído.
vindo tirar a minha vida e a do Chefe Zhou
Depois que ficou sem
o que aconteceu?
Porque é que está a gritar como um fantasma a essa hora da noite?
Wu Laoban
É o fantasma de Wu Laoban que regressou.
Por acaso fez alguma coisa?
Algo que não se pode deixar as pessoas saberem.
E agora o fantasma de Wu Laoban está a persegui-lo.
Eu
A partir de agora, é melhor portar-se bem.
Deixe de se envolver com outros homens e mulheres.
Ou mesmo se Wu Laoban não vier buscar a sua vida.
Ainda posso aleijar o seu outro braço.
Foi o que eu disse anteontem à noite.
Aquela cabra da Wen Qing
Ele até incentivou Sun Laoban a dar-me uma bofetada.
Ela implorava por uma lição.
E depois?
Não me atrevi a voltar para o meu quarto.
Então, escondi-me no camarim a noite toda.
No dia seguinte, ouvi pessoas a dizer:
que o fantoche matou o chefe Zhou
O que raio está a acontecer?
Foi provocado por uma pulseira que cortou.
Wen Qing está morto
Impossível
Nada lhe poderia ter acontecido.
A marioneta cortou a própria garganta no camarim.
Ela morreu de forma horrível.
Se quiser vingá-la
Então conte-nos tudo honestamente.
Não é possível
Como é que alguma coisa lhe pôde ter acontecido?
Sun Laoban prometeu-me claramente
desde que eu me entregasse
e acalmou os rumores na discoteca.
Ele certificar-se-ia de que Wen Qing permanecesse em segurança.
Sol Laoban
O que é que ele disse?
Então, que tipo de vantagem tem?
sobre Wen Qing nas suas mãos
É
Não, isso não está certo.
Este corpo não é Wen Qing, de todo.
Wen Qing ficou com o braço queimado quando era criança.
Este corpo não tem qualquer cicatriz.
Você enganou-me
O chefe Zhou morreu
Ela é a principal suspeita
Se não explicar tudo
Será levada imediatamente para a esquadra.
Pare de tentar assustar-me.
Não acredito em ti de todo.
Por sua causa, um falso assassino
Outra pessoa morreu na discoteca.
Se não quer que Wen Qing se magoe
Então é melhor dizer a verdade.
Wen Qing já sofreu mais do que o suficiente.
Pare de a magoar ainda mais.
O chefe Zhou nunca a amou verdadeiramente.
E Sun Laoban só usou fotos para a ameaçar.
Fotos
Olhar
Uma câmara dentro do olho do boneco.
Não admira que Sun Laoban se tenha esforçado tanto para te impedir.
Ele tinha medo que encontrasse a câmara aqui.
Reparei há muito tempo que os olhos do boneco eram estranhos.
Eu desenterrei isto com as minhas próprias mãos.
Você sabe
Dentro de muitos dos bonecos
Ele colocou este tipo de câmara.
Droga!
Vou arrastar aquele pervertido.
de volta à estação agora mesmo
Espere um segundo
Já que Liu Dazhu disse
Sun Laoban usou as fotos de Wen Qing para a ameaçar.
Isto significa que ele tem muitas fotos semelhantes.
Se agirmos precipitadamente
poderíamos alertar a cobra na erva.
e arruinar a boa reputação daquelas raparigas.
Assim, vamos primeiro obter as provas.
Vamos separar-nos para pesquisar.
Há uma sala secreta aqui.
Oh meu Deus
Todas as fotos estão aqui, depressa!
Depressa, depressa!
Oh meu Deus
Esse pervertido
Olha só isto
Estes
Isto é de quando Wu Laoban morreu.
Vista de frente
Isto não significa
Pode ter capturado o assassino.
Todas estas são evidências.
Anda lá
Não apanhe muitos
Basta pegar em alguns
Isso é suficiente
Onde é que coloquei o contrato?
Sun Laoban, algo está errado
Saia depressa e dê uma vista de olhos!
Certo, já vou.
O que é
É Wu Laoban, Wu Laoban voltou.
Como é possível?
Mexa-se, mexa-se, mexa-se
Eu já não disse isso?
Ninguém tem permissão para abrir a porta deste quarto.
Chefe, não ousaríamos abri-lo.
Abriu-se sozinha
Afasta-te, afasta-te.
Não atrase a apresentação de amanhã.
Ele já está morto.
O que mais quer?
Não faça truques de fantasmas à minha frente.
Se algo correr mal no concerto de amanhã
Todos vocês terminaram.
Acha que se me deixar
A sua vida não será mais fácil.
Estou a dizer-lhe
para o resto da sua vida
Nunca escaparás da palma da minha mão.
O grande espetáculo começa, A Vingança dos Fantoches.
Aproveite!
Por favor
Senhoras e senhores
O próximo programa que iremos apresentar é
A Vingança da Marionete
Vamos dar-lhe os mais calorosos aplausos!
para dar as boas-vindas ao mestre de marionetas no palco.
Não é aquele mesmo fantoche?
Quando faremos a nossa jogada?
Após o término da apresentação
Os funcionários do cabaré ainda têm de ganhar a vida.
Devemos minimizar as suas perdas o mais possível.
Ok, ok, ok
Mexeu-se, mexeu-se
Isso é incrível!
Sim, isso é realmente incrível.
Deve ser uma pessoa a sério, é tão bom.
A falsificação é idêntica à original.
É uma sensação realmente inovadora.
Ok, ok, ok
Muito impressionante
Impressionante, impressionante
Ele ajuda, ajuda
Tudo bem
Ajuda
Socorro, socorro!
Alguém morreu
Depressa, saia daqui!
Não, vá
Isto
A artéria carótida e a veia jugular foram seccionadas.
Morte instantânea
Um verdadeiro profissional
Um verdadeiro especialista
Todos os movimentos assassinos do fantoche agora mesmo
foram projetados antecipadamente
Após a conclusão dos homicídios
As engrenagens internas soltar-se-iam automaticamente.
Então o óleo da engrenagem começaria a verter.
e inflamam espontaneamente
O objetivo é muito claro.
Queimar o corpo e apagar todos os vestígios.
Por isso, não temos como iniciar a investigação.
Com a morte de Sun Laoban
todas as nossas oportunidades foram interrompidas.
Não conseguimos arrancar nada a ninguém.
No entanto
Já sei quem é o assassino.
Toda a gente
Foi confirmado.
Wu Laoban e o Chefe Zhou
ambos foram mortos por Sun Laoban
Os três entraram em conflito por causa do lucro.
e no final a divisão dos despojos foi desigual
Sun Laoban guardava rancor.
e usou a Arte dos Mecanismos para matar através do fantoche.
No final, ele próprio provocou isso.
e foi morto pela sua própria Arte dos Mecanismos
O caso está encerrado.
Lamentamos muito que a nossa investigação tenha sido interrompida.
afetou o seu trabalho e a sua vida diária
Senhorita Meigui
Não esperava que fosse tão cedo.
Nos encontraremos novamente.
Como é que sabia que era eu?